Lucio tupuy y resulta que antes de
comenzar con el vídeo est explicándole a
lisy sobre el caso y se quedó
completamente horrorizada Así que le
dije igual er una buena idea estar aquí
los dos mientras yo le explicaba algunas
cosas que estaba explicando sobre el
caso y dicho sabes qué vamos a parar y
te lo explico todo así de esa manera
entendéis este caso una forma más o
menos resumida y al mismo tiempo como si
vosotros fuerais Lizzy si no sabéis nada
acerca del caso os voy a poner un
poquito en contexto este par de enfermas
de aquí son Magdalena esta de aquí es
Magdalena y esta de aquí es Abigail Esta
es la madre de Lucio dupui y esta era y
sigue siendo la pareja de esta enfermad
estas dos son un par de psicópatas
asquerosas que como le estaba explicando
antes a Lizzy acabaron con la vida de El
hijo de ella y siendo ella la madrastra
del hijo y os voy a leer algunas de las
conversaciones mientras lisy también
aprend acerca de este caso que no tenía
más remota idea de esto qué tenía creo
que 4 años creo que ahora estaría
cumpliendo seis el tema sobre este caso
es que hay un montón de alevosía de
tortura una tortura que se extiende en
el tiempo durante muchísimo tiempo en la
cual hay varias visitas al médico por
roturas de hueso donde arrancaron
pedazos de los genitales del niño
abocados es que todo es muy fuerte Vale
y lo peor Y antes estábamos leyendo La
sentencia es aquí una parte de la
sentencia que es absolutamente
bochornoso Vais a flipar Es que es muy
fuerte con lo que dicen los peritos
judiciales y cómo funciona la justicia Y
cómo dicen esto pues no demuestra nada
Vais a alucinar viendo estas dos tipas
enfermas ya puedes ver claramente el
tipo de personajes que son Esa es la
típica motochorro que te la encuentras y
no sabes si te va a robar o te va a
clavar un puñal o las dos cosas al mismo
tiempo y esta tipa aquí pues es de las
que de repente descubren eh que son
Ultra megad dependientes de una moto
chorra de este maldito nivel obviamente
dos tipas que detestan lo máximo posible
al género masculino y algo que tanto la
familia como el padre decía porque el
padre también es un prenda eh o sea no
te lo pierdas que ahora vas a ver que
son unas misandricas o sea mujeres que
odian a los hombres con toda su alma
pero al parecer tien la necesidad de
intentarse parecer lo máximo posible a
un hombre porque tú estás viendo esto de
aquí yo si no fuera porque sé que es una
mujer diría perfectamente que es un
hombre en todo momento te voy a explicar
cómo cómo Comienza todo este asunto
porque es bastante fuerte resulta que
cuando tienen al niño esta enferma
asquerosa de aquí y el padre que tiene
cuenta de tiktok Fíjate en esto eh
porque esto Esto es muy fuerte papá de
Lucio Abel Paloma y Matilda la cuestión
es que cuando tuvo a Lucio al parecer
era incapaz de mantener a su propio hijo
y la madre también era incapaz de
mantener a su propio hijo Entonces qué
pasó que al hijo lo cuidaban los abuelos
del niño o sea los padres de este señor
y el hermano de este señor o sea los
tíos del niño entonces literalmente el
niño cuando nació nació de dos villeros
o sea de dos canis entonces básicamente
lo que hicieron fue dejarlo con los
abuelos esto era antes de que se fuera a
vivir con la madre eso es el trato que
tenía con los abuelos Este es el abuelo
y la que está grabando creo que es la
abuela Lucio
Abel
dupuy vos te comiste el caramelo no
Lucio no Lucio así así
un juguete que grababa la voz del niño y
grabó la voz del niño diciendo su nombre
Eh solo ver este vídeo se me saltan las
lágrimas es repulsivo obiamente la gente
comenta Pues que lloró con el video y la
gusa es como que con la madre por
supuesto que no pero es que así fue como
se fue con la madre Estos son eh algunos
chats de la madre con no sé si es el
abuelo la abuela no estoy muy seguro la
tía no estoy muy seguro vale pero aquí
la madre pone Magda espósito que es el
nombre de ella se pone a decirle como ya
le dije a Leti yo las cosas las quiero
arreglar bien si ustedes se ponen en
contra es un tema de ustedes yo también
estoy retranquil de que Lucio va a
volver conmigo no tengo nada más nada
más que hablar con vos suerte y le
responden la vamos a arar bien Maggie
Entonces para qué pedís un vídeo de mi
hermano para qué pones en escudo de
mentira que yo te quise pegar Lucio va a
estar con ellos o conmigo ojara tengas
suerte pero no te la vas a tener fácil
porque esto es curioso eh resulta que
esta pedazo de enferma la Magdalena esta
de los huevos y es algo que es demasiado
común dentro de estas fem payasas porque
las dos eran extremadamente feministas
Por cierto iban a marchas y todas sus
muertos en vinagre esta ridícula se
dedicaba ausar a los abuelos de abusar
del niño pero no solo de abusar de
pegarle sino de abusar de las cosas que
Lu hicieron ellas Porque además hay
restos del ADN del niño dentro de los
juguetes más 18 que ellas tenían y esta
pedazo de enferma estas pedazos de
enfermas se dedicaban a acusar a los
abuelos de cosas que ellas
posteriormente hicieron y continúa
diciendo Magi vos firmaste papeles el
día que vos quieras tener a Lucio tenés
que cumplir con las condiciones trabajo
estable un hogar un lugar para Lucio y
un montón de cosas más no se te va a
hacer fácil ellos no te lo van nada así
como si nada el nene no es un paquete
para tenerlo de acá para allá eso
básicamente porque estamos hablando al
principio de que no le dieron la
custodia a la madre se la dieron al
padre pero el padre tambén es otro
irresponsable de lo
encasquetar mejor que conmigo la
asquerosidad de esta enferma de la
enfermedad mental de esta hija de la
gran lo que quería era de su vida para
qué lo reclamó porque básicamente esta
clase de pentu arma de los lo que busca
es hacer daño y para ellos el hecho de
tener una propiedad que es suya que en
este caso sería su hijo o un juguete no
en este caso para ella algo que ella
considera suyo que lo tenga otra persona
y que otra persona sea feliz y que grabe
vídeos con ese juguete suyo le enfada o
sea cuando lo tiene consigo no lo quiere
pero cuando tiene con otro lo quiere de
vuelta básicamente ese tipo de
personalidad exactamente la misma [__]
verma de los coj y le preguntan Y cómo
sabes que va a estar mejor ella tiene
sus cosas su pieza sus amiguitos de
jardín y más cosas jardines el parur
estás segura de que querés que Lucio
pase por todo de nuevo em resulta
intentaron los abuelos quedarse con el
niño originalmente pero no sé si luego
pasó esto a los tíos o cómo fue
exactamente porque hay un Lio ahí grande
y no he terminado de verlo es entre los
dos padres esto es entre los dos padres
entre los padres y además cuando dice
del hermano Es verdad Es verdad la
cuestión es que en cierto momento Lucio
estaba creo que con los tíos y los tíos
tuvieron un hijo entonces eh Además de
que tuvieron un hijo y al mismo tiempo
la madre estaba como una malita loca
dedicándose a llamar a la policía
diciendo que su hijo estaba con ellos
que se lo devolvieran un montón de líos
con la jueza un montón de locuras al
final terminaron cediendo también No
creo que se lo imaginará que esto iba a
pasar o sea se supone que er la madre no
creo que se imaginará que la madre iba a
hacer todas cosas tampoco tenían ellos
detalles para saber que esto podía pasar
si no evidentemente no se lo hubiesen
dejado heas declaraciones del abuelo las
voy a enseñar Tengo ocho princesas pero
me falta Rey siempre te lo digo Uf eh el
único nietito barón que tenía era él y
bueno ya no lo tengo
[Música]
vos te comiste el caramelo no Luci no
así Lu nosotros hubiésemos sabido de los
golpes de Lucio el maltrato de Lucio Le
puedo asegurar que yo no estaría
hablando con vos y ella no estaría en
viva Lucio era feliz eh cuando ustedes
lo ven a Lucio riendo jugando porque
Lucio Estaba acá Lucio era muy feliz acá
qué abuelo está preparado para despedir
un nieto ninguno qué papá está para
preparado para despedir un hijo no la
ley de la vida dice que el hijo tiene
que enterrar al padre y al abuelo es eh
algo de des agarrador algo muy doloroso
una herida que no va a sanar jamás en la
vida Este es un dolor muy grande nos
arrancaron algo eh lo asesinaron a Lucio
pero también nos mataron a nosotros un
poco qué madre puede matar un hijo y
hacer el desastre que hizo con su cuerpo
esa pregunta la hago yo qué madre puede
hacer hay que escuchar las dos campanas
Nunca es la mamá es tan buena y el papá
es tan malo hay que escuchar la dos
campanas escuchar a la criatura si habla
por lo menos escucharla con quién quiere
estar a Lucio lo viene torturando desde
hace un año de que me lo llevaron de acá
nada más que dejó de respirar el día 26
de noviembre del 21 Ellas tienen que ver
eh qué es lo que le hicieron a Lucio
ellas son las culpables no es que
eligieron dos personas desconocidas
ellas fueron las que asesinaron a mi
nieto evidentemente los abuelos no
tenían la más remota idea ni sabían que
esto podía suceder el único que
realmente podría saber algo de esto
habría sido el padre si hubiera
interesado por verlo pero tampoco se
interesó por verlo lo suficiente O sea
que cuando ellas se llevan al hijo
básicamente se lo lleva a un año con y
el padre ni siquiera va a verlo nada
pero es que qué puede esperar del padre
si directamente se lo encasquetar y al
hermano o sea no no hay nada que esperar
del padre ella ni siquiera le dejarían a
ellos a los abuelos al nño viendo cómo
acabó la relación entre familia corto el
padre Tenía acceso a poderle ver porque
el padre a pesar de que ella tuviera en
la custodia podía De todas formas el
padre exigir ver pero el padre por no
pelear porque claro ella era un pedazo
de enfermas que no querían que el padre
via al niño y él no se interesó lo
suficiente para pelear para poder ver a
su niño y con lo cual nunca habo nada
porque estaba totalmente ausente y hay
algunas declaraciones del padre Tenía la
custodia legal o simplemente lo habían
dado para legal legal legal una jueza le
dio la custodia a esas enfermas de los
[__] Estos son declaraciones del
padre en el juicio diciendo nunca pensé
que le iban a hacer daño tengo mucho
remordimiento mucha culpa de poder haber
hecho algo más literalmente algo o sea
lo que no parece ni medio normal es que
el tipo tuvo al niño con por un año
entero sin ver a tu hijo por no pelear
anda ya sí sí no O sea para él yo creo
que para él era un chollo porque para él
era me desresponsabilizar tiene mi padre
lo tiene mi hermano Lo tiene mi exmujer
Bueno pues ahí está sin más me
desentiendo el asunto luego tuvo otra
tres más el segundo es el que se ve ahí
en el el nombre masculino Abel dijo
Lucio Abel en el vídeo del abuelo Así
que Paloma y Matilda sí que deben ser
dos más pues corrección ahí la cuestión
es no F no es capaz de cuidar de uno qué
más da que sea uno o dos más que tengas
o sea es que es Es ridículo no has sido
un buen padre ahora de repente viene el
remordimiento porque hici lo que pasó
evidentemente seguro que el tipo no se
esperaba ni por asomo que iba a pasar
algo así obviamente no se lo esperaba O
sea no es un psicópata como las otras
enfermas de mi pero que es un padre
ausente es un padre ausente Y él
precisamente por eso dentro del juicio
dijo Es que no hice lo suficiente Y
claro que no hice lo suficiente porque
literalmente cuando se podía interesado
por la custodia del hijo él podría haber
ido peleando eso pero es como que bueno
voy a dejar que la jueza le dé la
custodia a la madre sin más más
declaraciones que dijo el padre fue
nunca vi que le hicieran algo malo si lo
hubiera visto hubiese hecho algo claro
no lo vio porque no lo vio nunca
básicamente delante tuyo no te preocupas
sobre cómo está real real o sea estuvo
un año con la madre hasta que acabaron
con su vida y en ese año lo hicieron de
todo eh o sea y si todo una cantidad de
veces el hospital vas a flipar ahora
estuve de acuerdo con que se fuera con
la madre no se podía hacer más nada de
verdad me parece totalmente aberrante
esto de la de veces que veo que le dan
la custodia a las madres automáticamente
por Norma se llevan como el 80 90 por de
las custodias es exagerado y de hecho no
sé si lo sabías pero las madres son
responsables de no cre sea el 60 o 70
por de infanticidio o sea son en gran
proporción mucho más culpables de acabar
o incluso maltratar a sus hijos no
siempre tiene por qué ser un asesinato
pero también de malos tratos las madres
son con herencia las que más suelen
matar a sus hijos es Alo que se habla
mucho porque la gente dice no porque
violencia de género no sé qué hay algo
implícito dentro del ser humano que es
malvado es abusar de aquel que es más
débil que tú no es en sí el género no es
en sí el machismo sino es el abusar de
alguien que puedes abusar de él para la
clase de enfermos estos Por supuesto
porque no digo que todo el mundo sea un
abusador pero para los que los que
quieren abusar siempre escogen a la
víctima que es más débil y en este caso
para muchos hombres psicópatas es la
mujer porque es más débil que ellos y
para muchas y para psicópata es el niño
porque es más débil que ellos que los
comentarios le dicen te haces el
ignorante miraste para otro lado obtuso
no le prestas atención a tu hijo porque
tenía marcas Tuvo una mano vendada y
otras marcas más vos sos también el
culpable la muerte de tu hijo por eso
tenes remordimientos me cuesta creer que
nunca supo nada oídos sordos No
simplemente se desinteres y nunca se
molestó Por verle leura significa que
ten c la he visto vendado realmente que
tenía fracturas en los huesos digo tenés
que ser para no ver las criaturas en las
heridas en esa en esa criatura no lo
veía los moratones Ah esto es muy fuerte
eh muy fuerte te lo acabo de decir antes
pero os voy a decir ahora a vosotros
cuando condenaron estas dos enfermas de
los huevos las condenaron a prisión
permanente pero en la misma cárcel una
fantasía no sabemos as es en la cárcel o
en la misma celda que ya sería la bomba
ya es un hotel privado para ellas que le
sirven la vida no tienen que limpiar y
Oye con su Nova ahí viendo la vida sin
responsabilidades sin pagar alquiler no
la Biblia que decía Ojo por ojo y diente
por diente pues literalmente es la ley
que les deberían aplicar a estas
enfermas de los metes a ver si luego
consiguen una ley que consigan salir
incluso a la calle pero vamos estas
asquerosas no deberían salir jamás a la
calle repulsivo eh es asqueroso deen
ponerlas en una cárcel de hombres ahí sí
que lo pasaban mal ahí sí que lo pasaban
mal además esta tipa no tiene tantas
ganas de verse como un hombre pues que
se junte con otros a ver lo que le hacen
asquerosa Fíjate si eran fuertes y
bestias los malos tratos que le hacían
que los vecinos escuchaban los malos
tratos los vecinos escuchaban los malos
tratos y llamaban a la policía varias
veces y sabes lo que hizo la policía
nada Y sabes en qué se excusaron el
policía que fue declarado al juicio dijo
que dieron mala dirección y claro dieron
mala dirección y que no sabía
exactamente qué es lo que tenía que
hacer pero al parcer según los vecinos
la policía sí que fue al piso que era sí
que preguntó No sab qué pasó ahí pero no
tomaron ningún tipo de acción y luego
juicio se excusaron diciendo no es que
cuando llamaron di los mal la dirección
o sea qué me estás contando yo lital Yo
mato una persona alguien llama la
policía y como dan mal mi dirección Oh
Me salvé ridículo eh Es asquerosamente
ridículo Total que esto es alguien en
agosto vale eh murió en noviembre
Entonces estamos hablando de e
septiembre octubre noviembre tres meses
nada más hecho casi Exacto porque murió
el 21 de noviembre normal le dice 26
dice estás Y dice sí Qué pasó Me llamas
a la policía que tengo el auricular roto
Dile que Envía una patrulla a la y aquí
se equivocó con el departamento exacto y
dice sí la dirección Pásamela porque
está están Pegándole al nene las tortas
H estas tortas Es como decir boyeras
Dice cuál nene están yendo ya el de al
lado encima no Puedo grabar nada todos
los días llega del jardín y la novia de
la mamá del nene lo caga a palos Gracias
cco años tiene mansa enferma les golpeé
la pared porque se escucha todo de mi
pieza y en la calle también y dice ya lo
estaban mandando antes de que yo cortara
pues la policía y me hicieron nada
podría haber hecho un montón de cosas
hua habido tantos momentos donde se
hubiese podido habitares con el padre
interesándose con la jueza de los huevos
no dándole la custodia a la madre porque
encima Esta es otra también Creo que
fueron los tíos que e dijeron Bueno como
hemos tenido un hijo nosotros también y
estamos más ocupados con el hijo nuestro
Pues que se vaya el hijo con su madre si
los tíos también se hubiesen dicho no no
se va a ir con la madre no pero Si
hubiesen peleado por la custodia pero es
que no pelearon lo suficiente por la
custodia mejor evidentemente no sabían
no no digo que sea culpa de ellos bueno
lo natural es que el hijo esté con la
madre si a lo mejor se ha rehabilitado
Porque si se supone que una madre lucha
tanto por su hijo es porque tiene ganas
de tenerlo no tiene ganas de tenerlo
para acabar con él o sea entonces piensa
si está luchando tanto por él es porque
realmente quiere tenerlo y nosotros
tenemos ahora otras responsabilidades si
lo natural es que este su familia pues
bueno vamos No digo no digo que los tíos
se lo pudieran esperar digo que Si
hubiesen hecho eso no digo que sea culpa
de ellos digo Si hubiesen peleado por
ahía un montón de cosas por en medio
exactamente todo esa es otra la escuela
no lo podía saber no lo llevan a la
escuela y no era una escuela era un
jardín de infancia Pero aquí dice que
claro pero es que luego en el jardín te
pueden inventar su historias vas a le
los chats entre las dos vale Estos son
pares de los chats entre las dos parte
de las transcripciones vale pintó La
parente con pintura y por eso pero esto
es de otro día Eh Esto es del 14 de
octubre hablamos de un mes antes de
acabar con su vida vale pero ojo porque
espérate antes de leer esto quiero que
veas las veces que fuei al hospital es
lo peor de todo ya no acabar es todo un
año de pura es esa pobre criatura lo que
debería sentir es que vivía vierno o sea
ya no es que ya tengas un accidente o
mira acaben contigo así de repente no no
es la tortura constante cada día
levantarse y saber que le iba a pasar
eso años nos Vivi en un infierno
literalmente fíjate todas las veces que
fue al hospital eh fíjate todas las
veces un año con la madre es decir iba o
sea cada dos meses el 15 de diciembre de
2020 el D 18 de diciembre sea
literalmente TR días después Ah y se van
a otro hospital a otro hospital
diferente fíate casi todos excepto en
los dos últimos Pero igualmente es que
también pas otra también estáa es otra o
sea en todo momento los doctores Podrían
haber hecho la suya para notificar
claras muestras de abuso porque el niño
al parecer cuando en el cadáver vieron
toda clase de abusos no recientes sino
antiguos también de heridas antiguas en
los huesos en la piel en sus genitales o
sea Son un montón de puntos aquí que se
podría haber solucionado desde la
policía el padre los tíos los abuelos
pelos los el hospital un montón de
puntos por en medio donde si hubiese
ocurrido de alguna forma diferente se
habría podido evitar algunos por
negligencia completa como la policía o
también los doctores ti Un par de huevos
y otros por desinterés como el padre y
otros por desconocimiento como los
abuelos o los tíos luego el tres días
después le rompen la muñeca o sea
después de traumatismos en los brazos de
repente tres días después le rompen la
muñeca en enero 2021 traumatismo otra
vez en los brazos otra vez que vieron
cuando le hicieron la no sé si puede
decir esta palabra autopsia quemaduras
mordidas quemaduras con cigarros le
quemaba con cigarros la piel marca de
suela de un zapato de una de las dos
madres costillas rotas hostias que estoy
flipando hicieron de todo y de nuevo no
eran de ese mismo día era lo largo de un
año luego el 1 de febrero 2021 más
traumatismos en el cuerpo el 23 de marzo
es diagnosticado con malet finger es una
deforma en el dedo porque probablemente
se lo estarían rompiendo todo el día y
luego no te lo pierdas que luego los
políticos todos se quisieron hacer los
buenitos haciendo la ley Lucio eh Y y
votó al 100% claro como no van a votar
que no evidentemente Claro capitanes a
posteriori lo que los que todos lo
solucionan después de que ocurre está
claro es mejor que te tchen de que te
metes donde no te llam a por no querer
molestar decir Bueno ya se apañar otro
bueno es son asuntos de la familia no no
porque te tchen Dead no te metas en mis
asuntos Bueno pues da igual ser pesado
así mejor puedes salvar la vida de o
simplemente da igual por si ideal o sea
sin más sin ir más lejos el el vecino
ese es otro también el vecino algoo el
vecino es el que más hizo de todos llamó
a la policía pero es que él ya había
visto el maltrato des hacía tiempo cl
pero es que va a hacer más aparte de
llamar a la policía di que les había
dado golpea gente le van a hacer le van
a hacer seguir llamando policía seguir
insistiendo ir a denunciar grabar yo sé
es que dice todos los días la ca p podía
grabar tambi el audio No yo cre que se
refería al vídeo no sé algo siempre se
puede hacer vale pero si no eres
suficientemente pesado al final pares
que esta clase de cosas ocurran Yo soy
el vecino Es que le t la puerta abajo te
lo juro eh o sea Yo escucho un niño
todos los días estar gritando dices un
día bueno a lo mejor es un niño llorón
pero todos los días gritando sabía que
le cagaba de palos porque escuchaba ella
gritar o iría golpe y al crío llorar o o
parar de llorar pu A lo mejor Se
perdería la conciencia liter literal Yo
es que Elo laer trabajo eh estas
asquerosas hijas de per son mis vecinas
y te juro que les rompo la puerta
patadas yo tengo el clío en casa hasta
que no venga la polía y te lo juro o sea
esto es bochornoso lo que quiero saber
es de verdad eh algo que me intriga es
la escuela ahora vamos a ver Estas son
las conversaciones que mantenían estas
dos enfermas de los huevos ap es la
boyera que parece un hombre vale Y mv es
la madre que es Magdalena exposit vale
Esta es Abigail pae Mira esto es por
WhatsApp sí no sé cómo recuperar estas
conversaciones pero esta es la
transcribe está en el propio en la
senten le manda la que parece un hombre
le dice o sea le mando una imagen de la
pared llena de Rayones hecha por el hijo
es algo como tan habitual que un niño
agarre crayones y dibuje en la pared es
tan habitual pero es que además en la
ducha en toda la ducha en la ducha con
agua tanta pared ideal Pero además qué
más da es que ni que el niño hubiese
prendido fuego entiendo prende fuego
entiendo que te enfades pero crayones se
pinta un momento se pinta un momento
esto es como tener un perro y enfadarte
porque te hace caca dentro de la casa
que tiendo que te enfades un momento
pero ahí le vas a a torturar o sea Está
bueno enseñar al niño y decirle esto no
está bien y a lo mejor decirle ahora lo
pintas sabes eso no está mal lo limpi es
método educativo en plan de has hecho
este este este destrozo pues ahora lo
arregla pero cog maltratar al niño de
quemarle con cigarros la piel de
romperle huesos de arrancarle pedazos de
sus partes íntimas a mordiscos Es que
para eso no tengas un crío qué piensas
que te va a hacer que V que es una
figura y no hace nada Es que lo peor de
todo es que al parecer la mayoría de est
ni siquiera la madre era la otra o sea
prefería tener a esa pedazo de asquerosa
en casa y haciéndole de todo a su propio
hijo porque si fuera la madre dirías
bueno es una madre que está loca bueno
que también lo estaba que encima ni
siquiera ería era lo permitía con tal de
de poder tener a la otra pero es que vas
a flipar eh Porque la madre es una
pedazo de psicópata cuando la madre se
pone a declarar en el juicio que lo va a
escuchar ahora la madre no llora nada no
dice nada Y encima se justa diciendo
algunos se preguntarán Por qué no estoy
llorando pero ya lloré mucho en mi
privacidad y me parece que esos menos y
poquita que llorar aquí hace psicópata
de es muy fuerte y la otra la otra
enferma está se pone yuriar o sea es
como la madre es una pedazo de psicópata
totalmente carente de emociones y esta
otra pedazo de enferma es una loca de
los huevos extremadamente emocional
literal es muy fuerte eh Y dice mira el
vivo de tu hijo el vivo de tu hijo
significa el el asqueroso el el enfermo
el el listo en plan plan El zorro rayó
toda la ducha Así que la ligo esto no sé
que no quiero que le dirijas la palabra
porque al final uno le da la mano y mira
cómo responde él Ah o sea que lo lo too
le dice Mañana no va al jardín no sale
en todo el finde y lo quiero enterrado
en la pieza todo el día como si fuera
una cárcel eh las cosas cuestan y
hacemos todo para que esté mejor en un
lugar más lindo y viene y se pone en se
terminó la buena onda por todo el fin de
semana por menos O sea algunos padres
castigan a sus hijos 10 minutos sentados
en una silla y está enferma no lo lleva
al colegio y encima todo el fin de
semana cerr y al parecer lo castiga como
suponemos lo castiga atado durante día
es loco esto qué pone ahí esto creo que
es de la transcripción y me parece que
no esta ponendo el símbolo de mujer sino
que es el símbolo que viene con este
emoji en plan que estaba poniendo el
emoji de una mujer así cuando pones el
símbolo de mujer específicamente
seleccionado O sea ella tuvo que haber
seleccionado específicamente el icono de
mujer y entonces en la transcripción
aparece con el símbolo de mujer sabes
pero eso sí ella manualmente tuvo que
haber ido a selec mencionar que quería
el icono de mujer vale Eso sí pero bueno
eso es lo de menos viendo como son de
enfermas ahora veréis el tema de la
sentencia de si ellas odiaban o no a los
hombres Vais a flar con esto y le dice
Uh pero si es todo pudo este pibe
salando de su propio hijo eh salando de
su propio hijo de 4 años nos olvidemos
que ni siquiera es un adolescente que
digas está en su peor momento es un ni 4
años esto dice está enferma y esta es la
novia que es ap y dice ap no sé te aviso
que mañana a las 6 a. arriba y se queda
en y se queda queda el patio todo el día
lo encerraban en un patio al parecer no
quiero que ni le hables porque se pasó
vos dormí tranquila pero no le des bola
idealmente como estar en reclusión
aislamiento eh es loco eh Así le fue
empieza a surtirlo porque si no lo hago
yo creo que surtirlo se refiere a mano a
mano firme Supongo pero lo fui a meter a
bañar y cuando vuelva al rato estaba con
cara de y ahí no más lo corrí porque
tapaba la pared y lo agarré Con la vara
verde esa Así que la li se entiende una
lo que dice esta payasa de los coj Bueno
nos podemos imaginar Yo sé que a vos no
te da para pegarle Pero bueno estaré
para eso encima La otra dice Tal cual en
el chat como se dedica a zurrar le y que
la madre no le estaba a zurrando Pero
igualmente la madre lo sabía lo veía y
la otra se lo decía tal cual y luego
adelante vas a ver cómo se dedican a
hablar de cómo van a ocultar los
hematomas del niño eh yo mañana voy a
despertar conmigo y se queda en el par
además no me da pagarle toda la noche
Supongo que se refiere a pegarle Eso lo
dice la madre eh mañana hablamos bien
cuando nos veamos pero se queda ahí no
va a ningún lado solamente eso te pido O
sea la otra está pidiéndole que lo
mantenga encerrado como si fuera una
cárcel eh de aislamiento y dice la madre
no está bien igual ponerle una campera o
algo mañana porque si no se va a
enfermar y va a ser peor después O sea
le tenía en frío en un patio Pon un
chetas men o sea la madre ahí quien
mandaba sobre qué tenía que hacer al
hijo era la otra y la madre pues lo
permitía y lo toleraba porque era más
importante la opinión yer la otra lado y
contenta que lo quiera pasarle a su hijo
porque la madre no quería pegarle dice
bueno Vale Está bien lo que tú digas
solo ponle una chaqueta literal y además
que no te enfermas por la temperatura
baja imbéciles hasta con esto te
enfermas por los virus que transmiten
otras personas las temperaturas bajas no
te enferman En todo caso le podía dar
una hipotermia pero no se podía enfermar
y dice Sí lo sé pero yo no te quiero
perder por culpa del Lucio asquerosa
hija de perra y dice la otra no quiero
que malinterpretes porque él me tiene
cansada pero no me va a alejar de la
persona que amo con toda mi alma
increíble eh o sea las pedazo de
asquerosas están más ocupadas porque a
no nos vamos a separar nuestra
relaciones tan bonita pero el hijo lo
maltrata lo pega lo encierra durante
días en un patio increíble y dice la
madre es mi mayor miedo ese perderte Por
culpa de Lucio no me lo voy a perdonar
nunca y se lo voy a perdonar a él
tampoco Para qué vas a buscar quiero
decir si no quieres tenerlo en casa Por
qué no vuelves o por qué cogiste yiste a
buscarlo es que Endo increíble por lo
que te he dicho antes ganas de J no
quería que otras personas fueran felices
con su hijo y dice la que parece un
hombre y me hace muy mal que sea así por
eso a veces me la agarro con él y dice
la madre es que trato de no pensar en
eso porque sinceramente me hace mal me
pone situación incómoda en la que no
quiero estar me gustaría poder hacerlo
desaparecer o sea en vez de pensar la
madre en voy a devolvérselo a la familia
de su padre que a los que le estaban
cuidando con ganas realmente Porque el
padre ni caso la familia de su padre al
menos No sí la tipa dice me gustaría
hacerlo aparecer porque ella no quiere
que esté ni con ni con ella ni con nadie
quiere desaparecerlo del mundo y la otra
responde ya sí lo habré pensado de hacer
de hacerlo desaparecer asquerosa enferma
hijas de perra el hecho de que esté en
una cárcel compartiendo celda a las dos
me da un asco la justicia ni justicia ni
es una Debería ser Ojo por ojo y diente
por diente hiciste esto Ahora te toca lo
mismo a ti un año de malos tratos y
sufrimiento y luego culminación eso es
lo que debería hacerse te lo juro eh 20
de octubre dice la madre lo mandamos a
Lucio al jardín hoy y dice la otra
payasa no sé dilo vos dice la madre Me
da alta paja llevarlo caminando pero lo
llevo y dice la otra Llévalo y ojo con
lo que dice nada más decirle que si le
preguntan que diga que estaba con mocos
lo demás ya sabe le habían entrenado
para que no dijera que en casa le
pegaban Igualmente todo el mundo lo
sabía Ya lo sabía los vecinos y
probablemente en el parul también lo
sabían ve se ve obvio que se ve 26 de
octubre dice la madre el Lucio Qué dice
La payasa casi se cae de la moto el me
tiene cansada se sigue portando como
culo y vos lo apañárselas
solo pegaba al niño quería que la otra
fuera como ella quería las dos le dian
paricas al mismo tiempo y la otra encima
quería también desaparecerlo o sea esto
no le quita culpa Ni mucho menos a la
madre es otra pedazo de enferma
asquerosa dice yo no lo apaño en nada y
yo estoy bien con él Él se piensa que
está todo bien yo ya no lo puedo ni ver
ni le hablo en toda la mañana el niño
intentando Buscar atención de su madre y
la madre ni le dirigía la palabra loco
eh es
loco lo es loco si hubiese sobrevivido
el niño a esto Me pregunto cómo hubiera
terminado después la cantidad de traumas
que habría tenido cuanto a las dos
asquerosas jti eso habría sido justicia
eso habría sido justicia dice la que
quiere parecer un hombre estuve pensando
y no pasa nada si vamos solas las dos
Total le decimos a mi vieja que como no
salió en todo el finde lo dejaste ir con
tu hermana a pasar el día qué s yo al
parque no sé inventamos algo es para
justificar los malos tratos que le
hacían los hematomas y todas las aj y
dice la madre Bueno dale dice la que
parece un hombre pero no puede ir tiene
un moretón en la cara igual ya le puse
alcohol y se le salió un montón y le
puse crema verad qué Fall esas que se
piensan que un moratón TACA con alcohol
son tan retrasadas son tan retrasadas se
piensan que si coges frío te vas a
enfermar y que si te pones alcohol en un
hematoma se sale ya se has visto o sea
son un par de enfermas asquerosas hijas
de perra que no saben nada de la
puñetera vida un par de drogadictas
asquerosas par de enferma Te lo juro eh
patéticas personajes repulsivas de
última podés decir en el jardín que
andaba con diarrea y dice la madre Sí o
que está enfermo y listo 18 de octubre
dice la madre pero también siento que él
no está bien acá que quizás en otro lado
estaría mejor pero no sé cuál es ese
otro lado de repente a la madre se le
enciende una bombilla dice Bueno sabes
que a lo mejor no hace falta
desaparecerlo necesario en otro lado
pero qué lado será es como del lado de
que tú lo sacaste te hace enferma per r
asquerosa a mí me encantaría que
nosotras volvamos a estar solas como en
Córdoba pero luego con la abuela se lo
quería quitar de su poder y si Lucio
impide que nuestra relación fluya Yo no
lo voy a permitir porque no me importa
tanto como vos y si lo defiendo o me
pongo en el medio a veces es solo porque
tiene 5 años y no puede defenderse solo
Ah o sea que encima ella se ponía en
medio cuando la otra le estaba a
zurrando pero le echaba la culpa al niño
eso es algo que hacen muchos padres y me
da un asco Sí sí esto culpa tuya y tú
sabes a lo que me refiero de matrimonios
están en un estado patético asqueroso y
lo que hacen es echarle culpa de todo al
hijo a la hija o a quien sea que está
alrededor s muchas veces lo he visto eh
matrimonios que tiene un estado
totalmente deplorable y todos culpa de
los hijos no de ellos que seran malos
padres o que tien una mala relación no
no todo culpa de dice la otra payasa en
ley y hablar con un juez y darlo en
adopción y los
abuelos y los tíos per claro ellas
odiaban a la familia y al padre y no
preferían que estuviera des vivido a que
estuviera con la familia del padre me
porque familia del padre pero yo no me
siento capaz de criarlo de enseñarle lo
que tiene que aprender de ser firme de
retarlo si es necesario retaba ella le
curraba aquí dice la madre yo me doy
cuenta de que no me siento madre o sea
no siento poder tener esa
responsabilidad o sea entiendo que la
responsabilidad ya está y lo entiendo
este pedazo de payazo tuvo al hijo con
20 años y el padre con 24 vale pedazo de
enferma Te lo juro yo abogo porque a
todo el mundo se le castre antes de que
empiecen a tener relaciones sexuales
antes de que pengan su primer periodo
antes de su esto se les castre a todo el
mundo y luego ya pasado un examen ahí se
te descaste tener un hijo solamente los
que est bien dotados de cabeza y siento
que quizás sería mejor mi influencia
desde afuera digamos O sea no viviendo
mi influencia desde afuera digamos O sea
no viviendo yo no quiero dejar de tener
contacto con él ni perder la relación y
que se olvide que soy la madre Yo no
quiero eso lo único que no quiero es que
no viva conmigo Yo solamente no quiero
que viva conmigo nada más Yo quiero
tener la yo no quiero tener la
responsabilidad de tener que criarlo y
hacer las cosas bien para qué vas a
buscarlo Para qué lo arrancas de su
familia d se va feliz y ahora dice Oh
ostras es que un niño de 4 años trabajo
igual Mejor lo críe otro asqueroso eh
verdaderamente repulsivo voy a enseñar
ahora las declaraciones estás enfermas
de en losad cuando el día que acabaron
con él lo que pasó fue lo siguiente
había pasado una bronca o qué pasó Sí
una bronca no me acuerdo cuál una de
chorradas porque ya me digas tú que un
niño te pinte la pared Qué gran cosa
Sabes o sea yo creo que donde más me
podía enfadar con un niño A lo mejor si
mata al LoL por ejemplo o sea eso eso sí
que es para enfadarse y fuerte pinté una
pared o sea absurdo básicamente le di
una paliza de muerte esta pedazo de
asquerosa enferma de aquí son las
declaraciones de la que qui parece un
hombre y luego te pondré las
declaraciones de la madre cuando
llegué lo vi a Lucio y bueno se estaba
mandando un moco no importa porque eso
no viene el caso Entonces yo lo tomé del
brazo y le pegué una patada en la cola
mandando un moco no sé a qué se refiere
con esoa pero vamos la cola se puede
referir a lo delante o lo de atrás sab
porque se sabe que abusaba de ella en
los genitales también dice le pegué una
patadita en el culo Sabiendo la cantidad
de barbaridades que hacían de hasta
quemarle cigarros en la piel me pregunto
realmente Qué cantidad de patadas le
tuvo que dar para que tuviera las
costillas fracturadas rápido le pegué y
no me di dónde la verdad ni sé por qué
Tampoco porque no sé la verdad no le
encuentro una explicación todavía inf y
hice que lo lastimé me di cuenta en el
momento y intenté
remediarlo lo lo alcé y lo llevé a la
ducha porque pensé que iba a reaccionar
él me intentaba hablar estaba consciente
todavía se bañó parado me intentaba
hablar como decir algo pero no le salían
las palabras realmente le estaba dando
un hemorragia en la cabeza o o sea suena
eso la suena eso porque si hubiera sido
un infarto probablemente hubiera quedado
en el perena que le dio suficiente golpe
en la cabeza para fracturar algo por
dentro y como vi que se estaba
debilitando o desvaneciendo no sé lo
saqué de la ducha lo tapé con su toallón
y lo llevé a mi pieza lo senté en la
cama y me fui a buscar ropa su pieza
para cambiarlo lo más rápido que podía
porque una situación muy desesperante en
la que no no sabía cómo reaccionar Qué
hacer para que él se recomponga no sé
cuando voy a buscar ropa para buscar
para cambiarlo escucho un golpe y lo veo
que le estaba tirado en el piso sin
tracción de cara al piso ni siquiera
había apoyado la mano nada estaba como
si perado no s Entonces yo no sé del
mismo temor o de la misma situación lo
toqué con el pie para ver si
reaccionaba vi que no que no tenía
respuesta de Ni si quiera se agacha
cogerlo de pie lo zaranda con el pie el
poco respeto que tiene por el niño que
ve que se cae de cara al suelo pie le da
siempre falta [__] un palo te hace
deerma asquerosa lleo al [__] hospital
No si es que el niño ya no se podía
hacer nada con él o sea ya ha llegado un
momento en el que no había forma de
salvar su cuerpo de ninguna manera
posible o sea ya era imposible e hay
veces te lo juro que cuando juzgas un
libro por su portada falla pero el 90
largo por cento de veces aciertas te lo
juro eh No ha habido un solo caso Donde
ha vist a una persona con estas pintas
de motochorro Asquerosa que haya
resultado se una buena persona tal vez
nosotros sea unas psicópatas con con
instintos asesinos pero no ha habido un
solo caso donde yo he visto a tipas con
estas pintas estas pintas que resultan
ser unas buenas personas jamás eh A lo
mejor te equivocas en uno de cada 100
casos pero juzga por su portada y
aciertas entonces me acerqué y lo di
vuelta lo puse boca arriba le intenté
hacer rcp No sé si lo hice bien o no Si
pud que era una parada cardíaca no era
una parada cardíaca realment le había
pasado en la cabeza haberlo lastimado
más o no porque no no sabía hacer la
maniobra como correspondía como no sabía
hacer rcp se murió claro Va a ser eso V
sabe lo juro qué asco una dio patadas en
el culo estoy seguro de que lo recuerda
esta pedazo de enferma que no lo quiero
decir por eso loqueo nunca en mi vida
viví una situación así no seguro ni ni
hubiera querido matarlo ni hubiera
querido lastimarlo Simplemente no sé que
me pasó Claro porque los conversaciones
con la madre diciendo que lo quiere
desaparecer Eso no eso no nunca nunca lo
había pensado qu va eso Uy qu va ella no
sabía nada vas me enojé porque él estaba
haciendo siempre viv haciendo como
cualquier nene cualquier nene ahora sí
comoo todo el tiempo no eran así cosa él
era un Nené que tenía una vida normal
feliz qué asquerosa perna eh se pone
decir que no era siempre pero si se ha
visto ahí cada día
eran cada día y las veces que fue al
hospital Te a poner las de la madre
nadie lo va a hacer eso es lo peor que
nadie lo va a hacer o sea se supone que
las cárceles son como Oh qué lugares tan
peligrosos no sé qué Y luego nadie acaba
con nadie Ah están todos viviendo tan
felices sabes lo peor esto es muy
gracioso la enferma esta que acabamos de
escuchar el día que acabó con la vida
del niño salió a la calle a pedir ayuda
diciendo que le habían entrado a la casa
lo habían aborado todo y se lo había
encontrado así al niño Qué te parece o
sea incluso ahí siguió intentando mentir
para evadir la culpa ni siquiera ahí fue
honesta y dijo la verdad Y tampoco fue
aquí honesta y dijo la verdad mi toma de
m eh esta aquí es la madre de Luci esto
es muy gracioso se dedicaron a fingir
para librarle de culpa a ella a fingir
que ella no estaba en la casa y lo que
fue antes de salir con el niño Ya muerto
se las apañaron para que saliera primero
la madre Y tratar de fingir que ella no
estaba en ningún momento obviamente las
pillaron no me acuerdo muy bien Creo que
fueron los vecinos pero la madre Sí
estaba ahí observó toda la situación no
le hablaba al hijo des entendía
completamente es muy fuerte eh escucha
cosas y le le aviso a Lucio que que me
voy al trabajo lo saludo y le digo que
se va a quedar un ratito Solo que
Abigail me lleva y vuelve a las 99:30 no
no recuerdo bien el horario eh Me avisa
mi supervisor que tenía que bajar al
subsuelo porque estaba mi pareja Abigail
que me necesitaba cuando llego al
estacionamiento estaba Abigail eh Muy
angustiada y me dice que le había pasado
algo a Lucio estaba en el trabajo no
verificaron la hora de la muerte y no
estaba la madre en el trabajo y de hecho
estaba en la casa y no sé si también por
cámaras o qué sé yo pero literalmente el
niño ya no no no no sé exactamente cómo
fue pero recuerdo perfectamente que ella
sí que estaba presente y luego hurdi
eron un plan entre las dos para fingir
que ella no estaba presente se fue al
trabajo para segir que no se exactamente
que teníamos que ir al hospital eso me
repite eso como dos o tres veces yo le
pregunto Pero qué pasó Y ella me dijo
eso nada más que teníamos que ir al
hospital porque estaba Lucio en el
hospital Pues yo cuando lo dejé en mi
Cana que me fui al trabajo Lucio me
saludó y estaba conmiga los veo en la c
y les pregunto que que por qué que qué
había pasado y me dicen que que estaba
golpeado por más de que en este momento
yo no esté llorando que seguramente a
muchos les parezca mal yo me mentalicé
para en este momento eh ser lo más
fuerte posible Y tratar de hablar lo más
claro que pueda para que se entienda
pero yo lo lloro a Lucio en privado y me
parece que es más humano Así que venir a
llorar acá adelante de todas estas
personas que no me conocen y que no lo
conocen a Lucio tampoco ni lo conocían y
que dijeron un montón de cosas con
respecto a mí y a mi supuesto rechazo a
la maternidad tú pedazo de enferma
asquerosa perra digo que no tenía el
instinto La odio te lo juro La odio mi
tomana de mí encima lo que le importa es
decir la gente que habla de mí lo que
piense de mí lo que diga de mí Asquerosa
tendían que ligar y al pareer la tipa
estaba pero lo que hizo fue no declarar
en el juicio si no recuerdo mal no estoy
muy seguro o no declarar una cierta
parte o no responde a ciertas preguntas
no me acuerdo muy bien cómo fue pero
bueno Esto es todo totalmente mentira de
hecho lo verificaron que la tipa sí que
estaba presente y luego Ur dieron un
plan para fingir que ella no estaba
dentro y que ese Rito romántico que
tenían de Ay somos Bonnie cly Pero somos
las dos Bonnie ya sa mía esta aquí es la
vecina que estuvo presente el día en el
que Lucio perdió la cuando Estaba
preparando para hacer la comida siento
que una persona gritaba pero yo digo
seguro que están veo que seba sale de
ahí y viene otra persona de allá que era
traía una criatura en los brazos
gritando que se le moría el hermano se
va es Sebastián un vecino tuyo Entonces
se arrima hasta donde está ella y le
pregunta qué pasado Entonces ella dice
que le le dijo salí 10 minutos la casa
estaba
eh sola porque yo hab salido de minuto
dice eh Cuando vine estaba a la casa
revuelta y el neno estaba tirando el
paro Entonces yo le digo a Sebastián
ponelo en el piso entonces lo ponemos
allá Pon ponelo en el piso porque es de
convulsión le digo yo bueno empezó a
hacerle respiración boca a Boca le
apretó el pecho n yo lo toqué las
manitas le toqué la carita y estaba frío
tenía los pelos mojados y Abigail cómo
estaba qué hacía No ella no hacía nada
nada ni preguntaba qué pasaba qué iba a
pasar nada nada nada así que no ella
estaba de brazos abigel es [__]
cruzado con la cabeza gacha Nada claro
ello no no no sabíamos que eraa ella que
era migel que era la si no la conocíamos
claro no se imaginaban des que era
después cuando el otro día cuando
salieron los noticieros que era los
abuelos vivían en pico que el nene este
estaba acá con ella y no las conocíamos
y después ya empezamos con los vecinos
que tod hay vecinas que lo conocían a a
las chicas y al nene pero nosotros no
como sea me dice Ah estuvimos con la
asesina del nene al lado nuestro hay que
tener un par de huevos y muy poca gente
tiene un par de huevos para [__] y
meterse en la vida de otras personas
para hacer algo así hay que tenerlos
extremadamente bien puestos y menos del
1% de la población creo que es capaz de
hacer eso en el papel todo el mundo lo
dice todo el mundo dice Sí sí yoa pero
luego Al final todo el mundo termina
teniendo miedo le da miedo a hablar de
hecho algo que lo que yo hago aquí en el
canal todo el rato estar no sé hablando
de casos o de gente que la gente dice Ah
es que es muy poderoso cosas así a mí me
la suda tres [__] pero Hay muy poca
gente que sea capaz de meterse en la
vida del vecino decirle a los vecino Ajá
prefiere no tener problemas luego en
papel todo el mundo dice sí yo haría yo
haría pero luego en la realidad nadie
hace acciones y aquí se ve todos sabían
que le estaba matando al parecer Bueno
voy a leer esta parte de la sentencia
Porque esta parte de la sentencia y que
la dejará para el final y estamos más o
menos terminando ya quiero enseñar esta
parte porque es las cosas más repulsivas
que he leído vale para que no sepa un
perito judicial es una persona que está
habilitada muchas veces por el juzgado
con alguna licencia especial que se ha
sacado para poder hacer evaluaciones que
puedan ir a un procedimiento judicial
Vale pues bien dos peritos judiciales de
hecho absolvieron a la madre por el caso
de abusos seuales a su hijo es muy
fuerte esto como si el hecho de que
abusara de ella del hijo la machona no
significa que la madre también lo
hiciera lo cu me parece sabía lo cual me
parece patético porque encima en lo que
se basaron para no condenar también que
bueno da igual porque lasos tienen
prisión permanente pero es que me parece
una falta de respeto que no le sean
condenado también por eso sabes la razón
por la que no la condenado a la madre es
porque las versiones de las dos
coincidían en que la madre no había
estado no había estado haciendo eso te
parece normal es increíble eh Per la
madre sabía que la otraa por sí No pero
las dos que a fingir que no que la madre
no tiene nada que ver con eso es tan
obvio que es falso tan obvio la peor
parte resulta que dos peritos oficiales
rechazan que la lesión que tenía el niño
en sus genitales pueda ser considerado
como odio al género masculino O sea qué
más le hace falta a estas peritos de los
huevos y a la jueza de de los huevos
también para considerar que dos
machorras se dedican a morder y arrancar
a mordiscos pedazos de las partes
íntimas del niño para considerar que eso
es odia ha el género masculino o sea
déjame entender tienen leyes que por el
simple hecho de que un hombre pega a la
mujer o la la mate no es porque él sea
un psicópata sino es porque odia el
género femenino en global eso
automáticamente es Sí o sí si tú eres
hombre y le pegas una mujer no es porque
eres un psicópata no es porque haido una
discusión no es porque el razón la razón
que sea no es por odio al género
femenino en cambio estás dos enfermas
cogen y le hacen es am no cualquier cosa
sino algo tan representativo de lo que
es el hombre vale estamos hablando de
que cogen sus genitales le hacen le
hacen esa tortura claramente es porque
tiene un significado ahí de trasfondo
para ella el símbolo masculino Aparte
está clarísima se lo destroza literal O
sea qué más Qué más pruebas necesitan
Pero según las peritos oficiales no ay
esto no está considerado una AB odio al
género masculino definitivamente mujeres
no no Esto no es esto no oio al género
masculino no no esto lo hicieron porque
porque no les
gustaba el niño increíble lo juro eh es
patético y luego en la parte de aquí
abajo en las sentencias finales aquí lo
tiene cuarto absolver absolver eh que
esto es muy fuerte a Magdalena Expósito
Valentin Por el hecho de abu gemem gemem
agravado por el que fuera Bla es como
parece normal o sea así no solo a una la
absuelve a la otra la condena pero te
parece normal de verdad absolver a la
madre por algo que tan evidente en lo
que era par que me parece una falta de
respeto me da igual que la sean
condenado a prisión permanente este
fragmento de aquí me parece asqueroso
asqueroso y me da igual que tenga la
sentencia me da igual esto es repulsivo
asqueroso bueno Estos son Los Chiches
que tenía Luisito que dejó acá el día
que se lo
llevó y este es el Chiche preferido que
tenía él del pap patrón increíble que el
abuelo aún conservaba los juguetes del
niño a pesar de que lo habían quitado eh
ese
chiche
al al
tengo que censurar porque hay una música
asquerosa de regetón de fondo y no sé
qué [__] hace la gente con su [__]
vida el muñeco grabó todas las sesiones
de juego con el abuelo
[Música]
se
me Qué [__] rabia y que estas dos
payasas de mi en la misma cárcel juntita
Y aunque no estuvieran juntitas que
estén ahí Dios si yo fuese dictador Te
juro que cambiaba la ley para que cada
persona que haya hecho esto sufra
exactamente Punto por punto lo mismo que
ha hecho multiplicado por 10 y luego
acabar Exactamente igual te lo juro eh
gentuza de m Adiós signos de abuso del
niño Mira esto O sea los hematomas del
ojo clarísimamente aquí creo que está
tiene el brazo así en un pañuelo o sea
roto y además muy frecuentes en un año
son los dibujos que hacía dibujos de
gente llorando más gente llorando y
peleando o sea tú me vas a decir eh ha
dibujos de esto En el jardín de infancia
y nadie diga nada parece vamos aberrante
aberrante me parece patético que todo el
mundo habla en papel de Sí sí yo haría
yo haría y luego los del jardín de
infancia ven esto y no dicen nada y los
vecinos también es que es increíble te
no lo digo yo lo dicen las pericias
psicológicas y psiquiátricas de ellas y
lo dicen las pruebas los chat a Lucio lo
matan por interfería en la pareja a
Lucio lo matan por ser varón por el
juicio la cobarde ninguna de de los dos
que mientras declaró toda mi familia no
no est presente en cambio cuando yo fui
a declarar no la progenitora sino la
otra asesina la pes estuvo estuvo pidió
estar cuando yo declarara y bueno en un
término del juicio se hace para un
costado me cierra el ojo y me hace una
sonrisa provocándome por supuesto es una
estrategia que yo más o menos me la
imaginaba venir Estuve a punto de
reaccionar Pero bueno creo que fue lo
correcto no tí por qué hemos conocido a
tantos psicópatas que hacen exactamente
esto y no hace muy poco un montón de
veces con la misma gente además con la
misma gente la misma situ es fuerte eh Y
además Siempre hacen lo mismo en cada
juicio se las apañan para estar siempre
buscándonos la mirada y haciendo esta
misma mir qué fuerte eh puedes ver el
tipo de persona que es cada uno eh Y
todos se comportan con el mismo patrón
Exacto Es que esto lo hemos vivido liis
y yo eh algunas veces lo he vivido yo
solo porque la primera vez que yo tuve
que ir a uno estaba es enfermo de los
huevos te acuerdas que te dije que
estaba a la salida que estaba en un
banco sentado mientras me miraba pero sí
que lo vi esta vez que te dije Ni se te
ocurra mirar y la otra también la otra
también la salida del primer juicio o
sea lo mismo ronado para no expar nada
en el juicio el abuelo hizo lo mejor que
podía hacer pero la verdad Qué pena que
no hubiese ido y le hubiese hecho algo
en ese momento te lo prometo eh qué asco
de justicia de burocracia asquerosa
malditos chupatintas malditos
chupatintas burócratas de no hacen nada
con su vida de qué sirve la justicia te
lo juro eh yo lo tomé de los pies Cuando
el doctor me había fallecido y me dijo
que no lo tocara no podía
tocaba no pude reaccionar creo que no sé
tres o cuat días desp lloré porque no no
reaccionaba no sé estaba traumada con su
imagen en mis brazos esta muerto yo lo
estaba criando lo conozco desde que es
un bebé manipuladora de más de lo mismo
no voy a seguir si queréis haceros una
segunda parte leyendo La sentencia
entera una parte que me sorprendí la
sentencia Por cierto es que es lo estaba
criando cuando un montón de veces en las
conversaciones decían Es que no quiero
criarlo no tengo no quiero tener esa
responsabilidad Es que no quiero es que
no quiero y se dieron de él como estaban
planeando porque lo que estaban ahí era
áo es una cosa que me sorprendió
altamente por alguna razón todas estas
feministas asquerosas que es lo que eran
estas dos payasas siempre son las
abusadas por el mundo siempre son he
vivido tantos malos tratos tanta gente
me ha abusado tanta gente me ha hecho
daño y resulta que la madre ahora pu
Estas son las declaraciones de la madre
como se puede ver aquí Magdalena
Expósito valenti se pone a hablar del
padre diciendo nunca tuvo problemas con
Cristian Más allá de que él la haya
querido o violentado físicamente y
psicológicamente y económicamente jamás
lo dio y nunca tuvo problema con con él
cuando termina la relación violentó
patético eh Te lo juro es patético como
toda esta ridícula hac la misma
estrategia de hacerse las víctimas
maltratadas es loco eh misma estrategia
siempre en bucle es loco Te lo juro al
parecer en la cárcel les hicieron algo
trasladadas a San Luis tal como lo
habías dicho vos ayer porque recibieron
tantos Golpes en la cárcel Las propias
reas les pegaron tanto que hoy no se
pueden levantar tuvieron que ser
asistidas médicamente clínicamente
tuvieron que llamar al servicio de
en San Lu donde se encuentran ahora
porque justamente han recibido tal
golpiza en la cárcel de la Pampa que por
eso se tomó tanto imprevisto la decisión
ayer vos cuando lo dijiste yo dije eh tn
ocupados están con esto claro llegaron y
las mataron a golpes habla Cristian papá
de Lucio estaban custodiando la casa
donde vivía mi hijo ahí dentro están
todas las pertenencias de mi hijo están
todos los dibujos que mucho para mí
están todas las cosas de él y por favor
por favor les pido que paren al parecer
vale e la abuela materna O sea la madre
de la asesina vale vació la casa entera
y tiró todo la basura los juguetes los
dibujos todo lo único que conserva la
familia de el padre y el padre las cosas
que se quedó el abuelo y los tíos los
cuatro cochecitos alguna reflexión final
la verdad es que ha sido un caso s super
intenso superfuerte o sea llega un
momento en el que cuando estaba leyendo
todo se me estaba hasta revolviendo muy
mal yo la reflexión que me gustaría dar
final es Ya basta de hacerse los héroes
en papel cuando consideres que algo es
importante hacerlo Hazlo y punto así te
metas en problemas preferible meterte
que luego estar toda la vida con la
conciencia en mal estado pensando lo que
pudiste hacer y no hiciste la verdad A
veces es mejor que te llamen pesado a
que podrías haber evitado algo y no da
igual aunque sea meterte en los de otras
familias o de otras personas yo
honestamente estoy sorprendido también
viendo que hay gente malvada que repite
el mismo patrón es loco repite el mismo
patrón y hay algo dentro de la gente
psicópata que les hace comportarse igual
en tantos sitios diferentes es increíble
y que a veces no a veces sino muchas
veces juzga por la portada y acierta
porque literalmente esta gentuza se la
veía de lejos menos padres y más padres
preparados más os mando un abrazo muy
grande si queréis que revise más casos
criminales así con Lizzy Charlando sobre
los temas pues me lo dejáis en los
comentarios Aunque probablemente los
haga yo solo porque Liz le cuesta más
grabar conmigo es que es todo me quedo
durante muchas horas afectada bu nada
espero que hayais disfrutado del vídeo y
que más gente ahora sepa sobre el caso y
tal vez a lo mejor puedo evitar alguna
cosa quién sabe como no somos el doctor
strange para ver los posibles futuros
alternativos tal vez esto Inspire a
alguien para tomar acción con algo que
está viviendo algún vecino y se evite
alguna desgracia quién sabe un abrazo
muy grande chicos y hasta mañana